Iniciar o npm:
npm init

Instalar o Express:
npm install express --save

Instalar o Nodemon:
npm install -g nodemon

Rodar o servidor com nodemon:
nodemon <nome do arquivo responsável por subir o server>
Ex: nodemon app.js

Instalando o EJS:
mpm install ejs --save

O que são módulos?
Permitem organizar o código
Isolar uma determinada lógica e permitir sua utilização de forma recorrente dentro de uma aplicação.
Permite também a reutilização dessa lógica em outros projetos.
Possibilidade de distribuir esse módulo na internet para outros desenvolvedore.

O que é o CommomJS?
CommomJS é uma API com o objetivo de agrupar as necessidades de 
diversas aplicações javascript em uma única API, que funcione em
diversos ambientes e interpretadores. Criando o conceito de módulos
que façam essas funções. E estes módulos podem ser carregados 
assicronamente com ferramentas AMD.
 